Mira, llevas meses yendo al psicólogo, ¿entiendes perfectamente tu problema? ¿Sabes
de dónde viene? Y, a lo mejor, incluso, ya se ha encontrado hasta la causa, la raíz
del conflicto. Pero tú sigues despertando cada mañana con esa sensación en el pecho,
esa presión. ¿Te has preguntado por qué? Ya te lo explico rápido y además de forma
profesional. La terapia tradicional te ayuda, pero de forma muy lenta. Te ayuda, además,
a resolver un único problema. Un único conflicto es que te estás viviendo ahora. Se concentra
únicamente en eso, pero tardas meses en llegar a la causa de ese problema y para cuando
lo resuelve, ya te estás esperando el siguiente, y después el otro. Es como si tu coche
tuviera una vería en el motor, y cada vez que lo llevas al taller, te arregla únicamente
una pieza, pero sin abrirle el capo, sin revisar el motor. Perplico, entonces, años yendo
al taller, miles de euros, gastados y el coche siempre fallando. El problema no es que la
terapia no funciona, no es que se amala. El problema es que no está diseñada para enseñarte
como funciona toda la maquinaria de tu mente, solo parche, a solo ponen un parche en el
problema actual. Pero hay otra forma de hacerlo. Abrir por completo el plano de cómo funciona
tu mente, aprender cómo funciona todo ese mecanismo mental que utiliza. Y cuando entiendes,
eso es muy difícil que vuelvas a quedarte bloqueado sufriendo, porque ya no dependes
de nadie para resolver eso que estás sintiendo, lo resuelves tú mismo, eres tu propio
mecánico. Si llevas más de cinco meses en terándia y sigue exactamente igual, escribe
la palabra despierta en un mensaje privado y te explico cómo funciona todo esto sin ningún
tipo de compromiso.